By David Stiven Preciado Rendon	07/03/2021 medellin-colombia 18:50

Obs: Este proyecto se basa en una copia de la pagina principal de google. Con el objetivo de repasar conceptos aprendidos en
varios cursos de html y de css.

- El objetivo consiste en inicialmente realizar una primera version, intentando utilizar todos los recursos aprendidos, sin necesidad
de mirar nada hecho por el profesor. Osea, utilizar internet, apuntes para recordar cosas etc. Ya despues de finalizarlo, mirar las 
diferencias en cuanto a yo como lo hice, y como lo hizo Diego, para asi realizar una segunda version con mejores practicas.
